Java(JDK) 21 является LTS-релизом, а значит у него будут выходить обновления как минимум 5 лет с момента выхода.

JDK(Java Development Kit) - комплект Java разработчика (по простому - набор инструментов для механика)

Как вы возможно знаете - нельзя задерживать миграцию проекта на новую версию джавы по нескольким причинам.

Обозначим 3 главные причины:

1) Проект чем дальше тем больше превращается в старый легаси, который никому не интересен.
    Это особено важно при найме сотрудников.

2) Исправление ошибок и проблем безопасности предшествующих джава версий.

3) Подключаемые библиотеки и фреймворки тоже мигрируют на новую джаву и наступит момент,
    когда вы не сможете использовать нужную библиотеку.
